### Банк 00, страница 01

-  Здесь хранится список всех структур по заднему фону.
Каждая структура представляет собой набор из 8 байт, т.е. 4 слов.
Каждое из 4 слово задает адрес в памяти.
Первые 3 слова представляет собой младший байт адреса и старший байт адреса.
Старший байт адреса задается в формате [BBBAAAAA](terminology.md#BBBAAAAA-формат).
У 4-го слова старший байт просто суммируется  с 0x80, а младшая часть не меняется.
Это связано, что все адреса находятся в том же банке и той же странице, т.е. в 0x00 банке, на 1 странице.
***1 слово*** - адрес на индексы элементов экрана комнаты.
Эти индексы задают номера метатайлов в таблице метатайлов заднего фона.
Также эти индексы совпадают с индексами таблицы столкновений.
***2 слово*** - адрес на таблицу атрибутов заднего фона экрана комнаты.
***3 слово*** - адрес на таблицу метатайлов заднего фона
***4 слово*** - адрес на список номеров CHR ROM байтов.
Их, согласно описанию маппера, 6 штук (6 байт)
-  Таблица на список всех структур по заднему фону, по комнатам
-  Таблица на список всех структур по каждой комнате заднего фона
-  Все CHR ROM списки для структур по заднему фону
-  Индексы по экранам заднего фона, уровень 3.0, все экраны
-  Таблица атрибутов заднего фона, уровень 3.0, все экраны
-  Массив метатайлов, уровень 3.0
-  Таблица атрибутов заднего фона, уровни 3.1-3.4, все экраны, а также некоторые водные экраны
-  Массив метатайлов, уровень 3.1-3.4, а также некоторые водные комнаты

### Банк 00, страница 02

### Банк 01, страница 01

### Банк 01, страница 02

### Банк 02, страница 01

### Банк 02, страница 02

### Банк 03, страница 01

### Банк 03, страница 02

### Банк 04, страница 01

### Банк 04, страница 02

### Банк 05, страница 01

### Банк 05, страница 02

### Банк 06, страница 01

### Банк 06, страница 02

### Банк FF