# RAM Map

* `$0019`

  Флаг по активации функций отрисовки заднего фона и спрайтов. `0x00` используется для активации, в противном случае функции отрисовки не будут выполняться.
* `$0046`

  Номер [комнаты](terminology.md#комнаты).
* `$0055`

  Не используется (но есть ссылки в коде).
* `$0056-$005C`

  Счет игры, очки
* `$005D`

  Не используется (но есть ссылки в коде).
* `$005E`

  Номер уровня. Имеет следующие возможные значения:

  * 0x00 - уровень 1 (замок Калиостро)
  * 0x01 - уровень 2 (китайский квартал)
  * 0x02 - уровень 3 (склад в доке)
  * 0x03 - уровень 4 (пирамида) или ездовой уровень  
* `$0062,$0063`

  Номер заключенного в одной из уникальных комнат. Имеет следующие возможные значения:

  * 0x00 - Люпен
  * 0x01 - Дзигэн
  * 0x02 - Гоэмон
* `$0064`

  Положение игрового персонажа по оси X относительно экрана.
* `$0065`

  Кэшируемое значение для положения игрового персонажа по оси X относительно экрана (для временного хранения).
* `$0066`

  Положение игрового персонажа по оси X относительно комнаты в рамках экрана ([младшее](terminology.md#позиционирование) значение положения).
* `$0067`

  Кэшируемое значение для положения игрового персонажа по оси X относительно комнаты в рамках экрана.
* `$0068`

  Положение игрового персонажа по оси X относительно комнаты в единицах экрана ([старшее](terminology.md#позиционирование) значение положения).
  Это тоже, что номер экрана относительно комнаты, в котором находится персонаж.
* `$0069`

  Кэшируемое значение для положения игрового персонажа по оси X относительно комнаты в единицах экрана.
* `$006A`

  Положение игрового персонажа по оси Y относительно экрана.
* `$006B`

  Кэшируемое значение для положения игрового персонажа по оси Y относительно экрана.
* `$0300`

  Номер врага типа А (см. [список врагов по номерам](bestiary.md))
* `$0301`

  Номер врага типа Б (см. [список врагов по номерам](bestiary.md))
* `$030A`

  Количество врагов типа А
* `$030B`

  Количество врагов типа Б