# Общие обозначения

***0x00*** - шестнадцатиричное представление числа

***0%00000000*** - двоичное представление числа

***0xX0*** - шестнадцатиричное представление числа, где X - произвольно значение от 0 до 16 (т.е. от 0x00 до 0x0F), например 0xA0 или 0x50
В выражении 0xXX совсем не значит, что первое значение полубайте совпадает со вторым значением полубайт.
Их повторяемость лишь подчеркивает общую смысловую часть.

***0%XXXX0000*** - двоичное представление числа, где X - произвольно значение от 0 до 1, например 0%12340000 или 0%FEDC0000
В выражении 0%XXXX0000 совсем не значит, что произвольные биты имеют одинаковые значения.
Их повторяемость лишь подчеркивает общую смысловую часть, т.е. первые 4 бита кодируют информацию с 16 всевозможными вариантами.

***{}*** - множество допустимых числе, например {0x00, 0x01}

***|0xXX|*** - абсолютное значение числа, например |0xFF| = 0x01

***==*** - оператор равенства, аналогичный по смыслу операторам в C++, javaScript и т.д.

***!=*** - оператор неравенства, аналогичный по смыслу операторам в C++, javaScript и т.д.

Нуменая битов байта идет справа на лево, начиная с 0-я, т.е. 0-вой бит - это самый правый бит, а 7-ой - самый левый

[Hx:Lx] - пара значений, старшее и младшее значение в контексте использования x. Например, [Hс:Lс] может означать положение персонажа игры относительно игровой области (младшее значение в рамках экрана, старшее значение - номер экрана).

# BBBAAAAA формат

Этот сжатый формат нужен для адресации к памяти, с учетом банка и страницы банка.
Представим байт в виде 0%BBBAAAAA, где B - 7-ой, 6-ой и 5-ый бит, а A - все остальные.
Биты BBB задают номер банка маппера с учетом страницы.

|BBB|Банк и страница|ROM адрес|
|---|---|---|
|0x00|0 банк, 1 страница|0x000010-0x00200F|
|0x01|0 банк, 2 страница|0x002010-0x00400F|
|0x02|1 банк, 1 страница|0x004010-0x00600F|
|0x03|1 банк, 2 страница|0x006010-0x00800F|
|0x04|2 банк, 1 страница|0x008010-0x00A00F|
|0x05|2 банк, 2 страница|0x00A010-0x00C00F|
|0x06|3 банк, 1 страница|0x00C010-0x00E00F|
|0x07|3 банк, 2 страница|0x00E010-0x01000F|

Биты AAAAA - часть адреса, которая суммируется с 0x80